Reseptitiedosto versio 1.0
Avokadojuoma
4 Annosta
RAAKA-AINEET
  Avokado           180g
  Luonnonjogurttia  4dl
  Hunajaa           2rkl
  Mehua             4dl
OHJEET
Poista avokadosta kivi. Purista hedelmäliha kannuun. Lisää muut raaka-aineet.  
Soseuta sauvasekoittimella. Tarjoa välipala- tai jälkiruokajuomana. Jälkiruokajuomaa voit makeuttaa hieman enemmän.
Voit myös tarjota juoman raikkaana viilentäjänä. Täytä lasi osittain jääpaloilla tai jäämurskalla. Kaada juoma päälle ja tarjoa pillin kera.
